Repository: jump-up/WordpressPlugin_jQueryColorbox_JapaneseTranslationFiles
Catalog: jquery-colorbox-*.po
Languages: ja_ja

source: Theme #1
ja_ja: テーマ 1

source: Theme #2
ja_ja: テーマ 2

source: Theme #3
ja_ja: テーマ 3

source: Theme #4
ja_ja: テーマ 4

source: Theme #5
ja_ja: テーマ 5

source: Theme #6
ja_ja: テーマ 6

source: Theme #7
ja_ja: テーマ 7

source: Theme #8
ja_ja: テーマ 8

source: Theme #9
ja_ja: テーマ 9

source: Theme #10
ja_ja: テーマ 10

source: Theme #11
ja_ja: テーマ 11

source: Theme #12
ja_ja: テーマ 12

source: Theme #13
ja_ja: テーマ 13

source: Theme #14
ja_ja: テーマ 14

source: Theme #15
ja_ja: テーマ 15

source: percent
ja_ja: パーセント

source: pixels
ja_ja: ピクセル

source: elastic
ja_ja: 伸縮（elastic）

source: fade
ja_ja: フェード

source: none
ja_ja: なし

source: Successfully updated %1$s settings.
ja_ja: %1$s 設定は更新されました。

source: %1$s settings were successfully deleted.
ja_ja: %1$s 設定は削除されました。

source: needs attention: the plugin is not activated to work for all images.
ja_ja: 注意が必要です：プラグインはまだ機能していません。（自動適用のチェックボックスを１つ以上チェックする必要があります。）

source: Settings
ja_ja: 設定

source: Did not update settings, you do not have the necessary rights.
ja_ja: 設定は更新されませんでした。更新に必要な権限がありません。

source: Did not delete %1$s settings. Either you dont have the nececssary rights or you didnt check the checkbox.
ja_ja: %1$s 設定が削除されませんでした。 削除に必要な権限がないか、チェックボックスにチェックしていません。

source: Using
ja_ja: 使う

source: close
ja_ja: 閉じる

source: next
ja_ja: 次

source: previous
ja_ja: 前

source: start slideshow
ja_ja: スライドショーを始める

source: stop slideshow
ja_ja: スライドショーを止める

source: {current} of {total} images
ja_ja: {current} の {total} 画像

source: This content failed to load.
ja_ja: このコンテンツの読み込みに失敗しました。

source: This image failed to load.
ja_ja: この画像の読み込みに失敗しました。

source: %1$s Settings
ja_ja: %1$s の設定

source: Colorbox settings
ja_ja: Colorbox 設定

source: Theme
ja_ja: テーマ

source: Select the theme you want to use on your blog.
ja_ja: ブログで使用したいテーマを選択します。

source: Theme screenshot
ja_ja: テーマのスクリーンショット

source: Add Slideshow to groups
ja_ja: スライドショーにグループ機能を追加

source: Add Slideshow functionality for %1$s Groups
ja_ja: スライドショーに%1$sグループ機能を追加します。

source: Start Slideshow automatically
ja_ja: スライドショーのオートスタート機能

source: Start Slideshow automatically if slideshow functionality is added to %1$s Groups
ja_ja: スライドショーに%1$sグループ機能が追加されると自動でスライドショーをスタートします。

source: Speed of the slideshow
ja_ja: スライドショーの速度

source: milliseconds
ja_ja: ミリ秒

source: Sets the speed of the slideshow, in milliseconds
ja_ja: スライドショーの速度設定（ミリ秒）

source: Disable loop
ja_ja: ループを無効にする

source: Disable looping through image groups
ja_ja: 画像グループのループを無効にします。

source: Disable keys
ja_ja: キーボード操作を無効にする

source: Disable ESC to close Colorbox and arrow keys to go to next and previous images
ja_ja: エスケープキーでColorboxを閉じる機能と矢印キーで画像を前後に移動する機能を無効にします。

source: Maximum width of an image
ja_ja: 画像のよこ幅の最大値

source: Do not set width
ja_ja: よこ幅を設定しません

source: Set maximum width of an image
ja_ja: 画像のよこ幅の最大値の設定

source: Set the maximum width of the image in the Colorbox in relation to the browser window in percent or pixels. If maximum width is not set, image is as wide as the Colorbox
ja_ja: Colorboxの画像のよこ幅の最大値をブラウザウィンドウに対する割合（パーセント表示）かピクセルで指定します。よこ幅の最大値が設定されていない場合は、画像とCloroboxは同じよこ幅になります

source: Maximum height of an image
ja_ja: 画像の高さの最大値

source: Do not set height
ja_ja: 高さを設定しません

source: Set maximum height of an image
ja_ja: 画像の高さの最大値の設定

source: Set the maximum height of the image in the Colorbox in relation to the browser window to a value in percent or pixels. If maximum height is not set, the image is as high as the Colorbox
ja_ja: Colorboxの画像の高さの最大値をブラウザウィンドウに対する割合（パーセント表示）かピクセルで指定します。高さの最大値が設定されていない場合は、画像とCloroboxは同じ高さになります

source: Maximum width of the Colorbox
ja_ja: Colorboxのよこ幅の最大値

source: Set width of the Colorbox
ja_ja: Colorboxのよこ幅の設定

source: Set the maximum width of the Colorbox itself in relation to the browser window to a value between in percent or pixels. If the image is bigger than the colorbox, scrollbars are displayed. If width is not set, the Colorbox will be as wide as the picture in it
ja_ja: Colorboxのよこ幅の最大値をブラウザウィンドウに対する割合（パーセント表示）かピクセルで指定します。画像がColorboxより大きい場合は、スクロールバーが表示されます。よこ幅が設定されていない場合、Colorboxは画像と同じよこ幅になります

source: Maximum height of the Colorbox
ja_ja: Colorboxの高さの最大値

source: Set height of the Colorbox
ja_ja: Colorboxの高さの設定

source: Set the maximum height of the Colorbox itself in relation to the browser window to a value between in percent or pixels. If the image is bigger than the colorbox, scrollbars are displayed. If height is not set, the Colorbox will be as high as the picture in it
ja_ja: Colorboxの高さの最大値をブラウザウィンドウに対する割合（パーセント表示）かピクセルで指定します。画像がColorboxより大きい場合は、スクロールバーが表示されます。高さが設定されていない場合、Colorboxは画像と同じよこ幅になります

source: Maximum width of the Colorbox used for links
ja_ja: リンクで使用する場合のColorboxのよこ幅の最大値

source: Maximum height of the Colorbox used for links
ja_ja: リンクで使用する場合のColorboxの高さの最大値

source: Initial width of the Colorbox
ja_ja: Colorboxの初期設定のよこ幅

source: Set the maximum width of the Colorbox before the content is loaded
ja_ja: コンテンツが読み込まれる前のColorboxのよこ幅の最大値の設定

source: Initial height of the Colorbox
ja_ja: Colorboxの初期設定の高さ

source: Set the maximum height of the Colorbox before the content is loaded
ja_ja: コンテンツが読み込まれる前のColorboxの高さの最大値の設定

source: Resize images
ja_ja: 画像のサイズを変更する

source: If enabled and if maximum width of images, maximum height of images, width of the Colorbox, or height of the Colorbox have been defined, ColorBox will scale photos to fit within the those values
ja_ja: 有効にすると、画像やColorboxのよこ幅や高さの最大値が設定されている場合は、Colorboxはその範囲内に収まるよう画像を拡大縮小します

source: Close Colorbox on overlay click
ja_ja: オーバーレイ部分をクリックしたらCloroboxを閉じる

source: If checked, enables closing ColorBox by clicking on the background overlay
ja_ja: チェックすると、背景のオーバーレイ部分をクリックしてColorboxを閉じることができるようになります

source: Preload images
ja_ja: 画像の先読み

source: Allows for preloading of "next" and "previous" content in a group, after the current content has finished loading. Uncheck box to disable.
ja_ja: 現在のコンテンツの読み込みが完了した後に、同じグループ内の"next" （次）と "previous"（前） のコンテンツの先読みが可能になります。無効にするにはチェックボックスのチェックを外します

source: Transition type
ja_ja: トランジション（変遷）の種類

source: The transition type of the Colorbox. Can be set to "elastic", "fade", or "none"
ja_ja: Colorboxのトランジション効果の種類。「伸縮」、「フェード」、「なし」を設定できます

source: Transition speed
ja_ja: トランジション（変遷）の速度

source: Sets the speed of the "fade" and "elastic" transitions, in milliseconds
ja_ja: フェードや伸縮のトランジションスピードの速度をミリ秒で設定します

source: Opacity
ja_ja: 透過度

source: The overlay opacity level. Range: 0 to 1
ja_ja: オーバーレイの透過レベル範囲：0～1

source: Save Changes
ja_ja: 変更を保存する

source: Delete Settings
ja_ja: 設定を削除する

source: Check the box and click this button to delete settings of this plugin.
ja_ja: このプラグインの設定を削除するにはチェックボックスにチェックを入れ下のボタンをクリックします。

source: Donate
ja_ja: 寄付

source: If you would like to make a small (or large) contribution towards future development please consider making a donation.
ja_ja: 今後の開発に多少なりとも貢献されることをお考えであれば寄付をご検討ください。

source: Donate using Paypal
ja_ja: Paypalを使って寄付をする

source: Please enter the URL you'd like me to link to in the donors lists
ja_ja: 寄付者リストにリンクを希望する場合はURLを入力してください。

source: Return to Your Dashboard
ja_ja: 管理画面に戻る

source: Select Preset Amount
ja_ja: 設定金額を選択する

source: USD
ja_ja: US$

source: Or
ja_ja: または

source: Enter Custom Amount
ja_ja: 任意の金額を入力する

source: Submit
ja_ja: 提供

source: Top donations
ja_ja: トップの寄付

source: Thank you for your donation.
ja_ja: 寄付に感謝します

source: Latest donations
ja_ja: 最近の寄付

source: Plugin settings
ja_ja: プラグインの設定

source: Automate %1$s for all images in pages, posts and galleries
ja_ja: 投稿記事ページ、固定ページ、ギャラリーに含まれる全ての画像に%1$sを自動適用

source: Automatically add colorbox-class to images in posts and pages. Also adds colorbox-class to galleries. Images in one page or post are grouped automatically.
ja_ja: 自動的に投稿記事ページ、固定ページ内の画像にColorboxのクラスを追加します。また、WordPressギャラリーにもColorboxのクラスが追加されます。 ひとつの投稿記事もしくは固定ページに含まれる画像は全て自動でグループ化されます。

source: Automate %1$s for images in WordPress galleries only
ja_ja: WordPressギャラリー画像のみに%1$sを自動適用

source: Automatically add colorbox-class to images in WordPress galleries, but nowhere else. Images in one page or post are grouped automatically.
ja_ja: 自動的にWordPressギャラリー画像のみにColorboxのクラスを追加します。ひとつの投稿記事もしくは固定ページに含まれる画像は全て自動でグループ化されます。

source: Automate %1$s for all other images
ja_ja: その他の全ての画像に対して%1$sを自動適用

source: Automatically add colorbox-class to all images that are not in posts and pages (e.g. the sidebar).
ja_ja: 自動的に投稿記事ページや固定ページに含まれていないすべての画像にColorboxのクラスを追加します。（例：サイドバー）

source: Automate %1$s for all text links to images
ja_ja: %1$sの画像への全てのテキストリンクを自動化

source: Automatically add colorbox-link-class to all links that point to images.
ja_ja: 自動的に画像を含む全てのリンクに対してColorboxで表示するためのクラスを追加します。

source: Automate hiding of flash objects
ja_ja: flashオブジェクトの非表示の自動化

source: Automatically hide embeded flash objects behind the Colorbox layer.
ja_ja: 自動的にCloroboxレイヤーの背後に組み込まれたflashオブジェクトを非表示にします。

source: Add Zoom overlay to pictures
ja_ja: 画像にズームオーバーレイを追加

source: Add Zoom overlay to pictures that open in a Colorbox.
ja_ja: Colorboxで開くことのできる画像にマウスを置くとスモーク効果とズームアイコンが表示されます。

source: Use jQuery library from Google
ja_ja: GoogleライブラリーのjQueryを使用する

source: Use jQuery library version %1$s from Google instead of the one that comes with WordPress.
ja_ja: WordPressに用意されているものに代えてGoogleライブラリーのjQuery version %1$sを使用します。

source: Add JavaScript to footer
ja_ja: フッターにJavaScriptを追加する

source: Add JavaScript to footer instead of the header.
ja_ja: ヘッダーへの追加に代えてフッターにJavaScriptを追加します。

source: Remove link from Meta-box
ja_ja: メタボックスからリンクを削除する

source: Remove the link to the developers site from the WordPress meta-box.
ja_ja: WordPressメタボックスから、開発者のサイトへのリンクを削除します。

source: Activate debug mode
ja_ja: デバックモードを有効にする

source: Adds debug information and non-minified JavaScript to the page. Useful for troubleshooting.
ja_ja: ページにデバッグ情報と非圧縮のJavaScriptを追加します。トラブルシューティングに役立ちます。

source: Disable warning
ja_ja: 警告を無効にする

source: Disables the warning that is displayed if the plugin is activated but the auto-colorbox feature for all images is turned off.
ja_ja: プラグインが有効化されていても、いずれの画像に対してもオート機能がオフになっている（上記の自動適用のチェックボックスがひとつもチェックされていない）場合に（WordPress管理画面やColorbox設定画面の上部に）表示される警告メッセージを無効にします。

source: Translation
ja_ja: 翻訳

source: The english translation was done by <a href="http://www.techotronic.de">Arne Franken</a>.
ja_ja: 英語への翻訳は<a href="http://www.techotronic.de">Arne Franken</a>が行いました。
